# Практический кейс «Прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов)»
Суть прогнозирования заключается в симуляции представительного элемента объема композита, на основе
данных о характеристиках входящих компонентов (связующего и армирующего компонента). На входе имеются
данные о начальных свойствах компонентов композиционных материалов (количество связующего, наполнителя,
температурный режим отверждения и т.д.).

**Цель работы: ** разработать модели для прогноза модуля упругости при растяжении, прочности при 
растяжении и соотношения «матрицанаполнитель».

**Задачи:**
1. Обучить алгоритм машинного обучения, который будет определять
значения:
- Модуль упругости при растяжении, ГПа
- Прочность при растяжении, МПа
2. Написать нейронную сеть, которая будет рекомендовать:
- Соотношение матрица-наполнитель

В рамках выполнения итогового проекта необходимо для кейса выполнить следующие этапы:

1. Предварительная обработка датасета.
2.Применение минимум 3-х алгоритмов машинного обучения (включая обязательно использование
искусственных нейронных сетей) в Jupyter Notebook (или colab) позволяющих решить поставленную
задачу анализа данных, выбрать лучшую модель и применить ее в приложении.
3.Создание локального репозитория git.
4. Создание профиля на github.com

Данная работа выполнена слушателем курсов учебного центра МГТУ им. Н. Э. Баумана, Кашановым Никитой Андреевичем.

Благодарю создателей курса за ценные знания, а также сокурсников за поддержку, и совместное стремление к успеху!
